Problema 6 

Levando em consideração a velocidade máxima permitida de 80km em uma determinada rua. Crie um programa que 
recebe do usuário um valor que representa a velocidade e com base nessa velocidade diga se ele levou 
multa leve, grave ou gravíssima. Levando em consideração que se a pessoa estiver abaixo da velocidade máxima 
o programa deve exibir "Não houve multa", caso esteja até 10km acima da velocidade máxima, 
exibir: "levou multa leve", caso esteja entre 11 a 20km acima da velocidade máxima, 
exibir: "levou multa grave", e caso esteja acima de 20km da velocidade máxima exibir: "Levou multa gravíssima".

Os dados necessários de entrada são: 
- Velocidade

O que devo fazer com estes dados?
- Levando em consideração que se a pessoa estiver abaixo da velocidade máxima 
o programa deve exibir "Não houve multa", caso esteja até 10km acima da velocidade máxima, 
exibir: "levou multa leve", caso esteja entre 11 a 20km acima da velocidade máxima, 
exibir: "levou multa grave", e caso esteja acima de 20km da velocidade máxima exibir: "Levou multa gravíssima".

O resultado esperado:
- O resultado esperado é exibir em mensagem que corresponde ao nível da multa que a pessoa levou 
("Não houve multa", caso esteja até 10km acima da velocidade máxima, 
exibir: "levou multa leve", caso esteja entre
11 a 20km acima da velocidade máxima, exibir: "levou multa grave", e caso esteja acima de 
20km da velocidade máxima exibir: "Levou multa gravíssima".)

Pseudocódigos:

Input: palavra usada para receber dados do usuário
Document.write: exibir o resultado no console
If (condição): condicional que controla se algo deve ou não ser feito.
Else: cláusula a ser exefcutada caso nenhuma condicional if seja executada.
Loop de X a Y: laço de repetição que irá iterar X a Y.
Loop X em Y: laço de repetição que acontecerá enquanto uma condição for 
verdadeira.
While X: laço de repetição que acontecerá enquanto uma condição for verdadeira.

Input velocidadeatual
velocidademaxima = 80km
if velocidade <=velocidademaxima
    document.write("Não levou multa")
if velocidade >velocidademaxima e velocidade <=velocidademaxima +10
    document.write("Você levou uma multa leve")
if velocidade >velocidademaxima +11 e velocidade <=velocidademaxima +20
    document.write("Você levou uma multa grave")
if velocidade >velocidademaxima +20
    document.write("Você levou uma multa gravíssima")