Problema 3 

Crie um programa que recebe dois valores e exibe qual é o maior entre eles 

Os dados necessários de entrada são:
- O primeiro valor
- O segundo valor 

O que devo fazer com estes dados?
- Após receber os dois valores, devo os comparar e exibir qual é o maior entre eles.

As restrições são:
- Eu devo possuir dois números para que a comparação seja realizada.

O resultado esperado:
- Exibir na tela o maior valor entre os dois números.

Pseudocódigos:

Input: palavra usada para receber dados do usuário
Document.write: exibir o resultado no console
If (condição): condicional que controla se algo deve ou não ser feito.
Else: cláusula a ser exefcutada caso nenhuma condicional if seja executada.
Loop de X a Y: laço de repetição que irá iterar X a Y.
Loop X em Y: laço de repetição que acontecerá enquanto uma condição for 
verdadeira.
While X: laço de repetição que acontecerá enquanto uma condição for verdadeira.

Input primeiro_valor
Input segundo_valor
If primeiro_valor > segundo_valor
    document.write "O primeiro valor é maior"
Else 
    document.write "O segundo valor é maior"