Problema 4

Crie um programa que recebe um número e imprime seu fatorial

Os dados necessários de entrada são: 
- Números.

O que devo fazer com estes dados?
- Após receber um número devo multiplicar por todos seus antecessores, feito isso devo pegar estes resultados e o exibir.

As restrições são:
- O número deve ser um número inteiro
- O número deve ser positivo.

O resultado esperado:
- É esperado que o fatorial do número recebido seja exibido.

Pseudocódigos:

Input: palavra usada para receber dados do usuário
Document.write: exibir o resultado no console
If (condição): condicional que controla se algo deve ou não ser feito.
Else: cláusula a ser exefcutada caso nenhuma condicional if seja executada.
Loop de X a Y: laço de repetição que irá iterar X a Y.
Loop X em Y: laço de repetição que acontecerá enquanto uma condição for 
verdadeira.
While X: laço de repetição que acontecerá enquanto uma condição for verdadeira.

Input número
If número < 0 
    document.write "Digite apenas números positivos"
fatorial = 1
loop de 1 a número
    fatorial = fatorial * número
document.write "Resultado"